# 填空题www里填什么填空题秒懂百度贴吧大家还在搜
菲啊宁静之中悠然的心情多了些许阔达子

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

填空题www里填什么填空题秒懂百度贴吧大家还在搜何以今世不许于偏幸，让我不期而遇偏巧爱好你，打欣喜全都是情绪，我恒久心恋你一辈子，却无因缘只能一阵子，风花雪月都说尘世长情，爱恨悲欢只道是已经。
　　在无数个槐花飘香的时节，在那满树烂漫热情的浅笑盈盈之间，我被宠成了贪婪的孩子。沉迷在浓浓的槐花香里，忘了归路。那一刻，我是一只五彩的蛱蝶，失了凡心，去了俗骨，逃离了万丈红尘。无尽的花海深处，是我的天堂。
真想去看看你，真想领会你的动静，这偌大的地球上，大概遏制咱们的并不是隔绝，而是太多的无可奈何，此刻，愿你在某个远处，再续一段爱恋的功夫，再也没有那么多运气中的无可奈何。宁静地享用着爱与被爱的优美。
并不是每个路过的人都会彼此认识，也不是每个知道的人都会让人担心。
　　遭遇：1）、在老家。看到了久别的亲人，亲戚们，一些故友和同学偶尔在一起。夜夜听母亲讲自己的辛酸史，坐在路子旁边叹息，喝酒，想起童年的事情，忍不住愤怒或者哭泣。去邢台，和晨琛、古柳、姚勇、宜林、乡下、英杰等在一起。夜宿宜林家，第二天去扁鹊庙。回程时候喝多了，在邢台下车，在新华街和马路街沿路哭泣。到沙河，表弟开车去接，与工商局的副局长吃饭，晚上睡在表弟房间。第二天去看望患癌症的表哥，坐了一会儿，就出来了。在新华书店一边的网吧上网，中午，疼痛离开，回家。2）、在单位。读书，工作，来来往往，有一种疼痛和绝望，始终贯穿。不断收到订阅的《收获》、《小说界》、《诗刊》、《散文•海外版》、《美文》、《绿风》和《时代文学》；收到从北京寄来的《茨维塔耶娃诗选》、《思想录》、《遐思录》、《君王论》等书；收到一些稿费，几百元和几十元都有；陆续收到朋友的专著；去东风，买《自由之路》、《大众人文经典读本》（包括大师、西学、国粹三本）、《受活》、《四十一炮》、《十博士直击中国文坛》等书。3）、喝酒。一次在单位，帮人做ppt，中午请我吃饭，喝酒多了，下午没去办公室上班，打完电话之后睡觉。一次，一个久没联系的朋友叫出去吃饭，两个人喝一斤酒，没醉，回来之后写东西，上网。一次在单位，一个同事调上级机关，喝酒，先是苁蓉酒（补益脾胃，润脾壮阳），后喝酒泉产的汉武御酒，很多，但没醉。一次一个曾经的下属请客，在饭店，喝河套老窖酒，醉，回来后呕吐，沉沉睡去。醒来看到未接的电话，不安，歉疚。一次，一个曾经的同事回来，吃饭，喝酒，也很多，没吐，但醉了。回来的时候，大门紧闭，从一边的戈壁绕过，打电话，重复说出三个字。4）、思想。日渐感到博爱和爱，本质与原质、人性与个性对于生命和写作的重要，发现一些人的写作，套用新闻的路数，发现一些新散文作家的作品重复或者重述别人的思想；喜欢让自己的文字摇摆起来，像跳鼠一样不规则，激情而又丰沛；感觉到荒谬和苦难，人的，社会的和生命的，乃至高层建筑和底层生活的。偶尔看到重播的“感动中国”节目，被钟南山院士感动，眼泪横流；读红柯的《扎刀令》、胡学文的《麦子的盖头》（并撰写评论，载《小说精选11期》）、《一个谜面有几个谜底》。飞廉的《飞廉的村庄》、《2004最新中国文学排行榜》(孙蕙寄，收录我的《巴丹吉林的个人生活》)。读《茨维塔耶娃诗选》，感觉到这个了不起的女人，将生死和人性看得如此通透，悲彻而满怀悲悯；被法国影片《生死花园》感动，写下同名文章《生死花园》。5）、财富，一月工资2890元左右，截止目前，稿费7000元左右；回老家花销近10000元，北京一个月4000元（包括路费）；去张掖花掉1900元，酒泉600元（主办单位包吃住）；电话费约3000元；浪费大约1000元；不义之财510元。

填空题www里填什么填空题秒懂百度贴吧大家还在搜
